Kunjungi hoofoot.ru untuk menonton semua siaran langsung dan cuplikan olahraga secara gratis.
Akhirnya kita memilikinya sekarang.
Sebuah robot untuk membunuh Godzilla.
Tahun itu adalah 1992 Masehi
Untuk menangkal ancaman yang ditimbulkan Godzilla terhadap kelangsungan hidup planet ini...
... Biro Kontra G Jepang...
...merekrut para ilmuwan paling brilian di dunia...
... untuk membangun mesin tempur.
Mesin pertama itu disebut "Garuda."
Namun kemampuan tempurnya terbatas.
Diperlukan mesin yang jauh lebih bertenaga.
Mereka menyelamatkan sebuah robot dari masa depan, Mecha King Ghidorah...
... untuk mempelajari teknologi canggihnya.
Komponen-komponennya digunakan untuk membuat senjata guna melawan Godzilla.
Mereka menyebutnya "Mechagodzilla."
Tiga puluh menit menuju pemeriksaan sistem nuklir.
Mesin utamanya adalah reaktor.
Alat ini menggunakan turunan hidrogen berat helium tiga dalam bentuk pelet.
Pelindung tersebut terbuat dari paduan tahan panas, dengan kode nama NT-1.
Lalu bagaimana dengan perisai pelindungnya?
Berlian sintetis, benar-benar anti panas.
Alat ini memantulkan panas kembali ke sumbernya.
Itu luar biasa.
Saya sangat yakin mesin ini adalah senjata untuk mengalahkan Godzilla.
Oh, sial.
Hai, saya ingin memperkenalkan Anda kepada Yuri Katagiri.
Oh, hai. Saya Kazuma Aoki.
Jadi ini Robot Satu?
Ya.
Ini adalah puncak teknologi modern, yang juga dikenal sebagai Garuda.
Dulu yang terbaik, sekarang cuma sampah.
Kazu di sini adalah bagian dari tim yang membangun mesin ini.
Tentu saja dia berpikir...
Jadi, di mana Anda bekerja?
Bagian ini.
Benarkah? Kalau begitu, selamat datang.
Belum sepenuhnya. Anda baru saja dipindahkan.
- Apa? - Lihat.
"Tuan Kazuma Aoki harus segera melapor ke G-force."
Gaya G?
Lajang tanpa anak.
- Hobi, pteranodon? - Baik, Pak.
Apakah Anda tidak tahu apa itu, Tuan? Itu adalah dinosaurus terbang kecil.
Cukup. Anda telah dipindahkan ke sini...
...untuk ikut serta dalam proyek Robot Dua bersama tiga pilot ulung.
Tapi aku mulai ragu.
Saya jadi bertanya-tanya apakah mungkin telah terjadi kesalahan.
Dinosaurus terbang!
Aku tidak tahu kamu pikir kamu berada di mana.
Ini bukan perkemahan musim panas untuk para penggila dinosaurus.
Ini adalah pusat pelatihan.
Apakah kamu mengerti?!
Baik, Pak.
Datang.
Sonezaki siap bertugas, Pak.
Bawa dia dan latih dia.
Saat menyerang Godzilla, zona amannya adalah 43 derajat...
...dalam arah horizontal, dan 81 derajat...
...dalam arah vertikal dari belakang.
Waktu yang dihitung dari pancaran sirip punggungnya...
...hingga pancaran panasnya keluar adalah 1,26 detik.
Siap.
Awal.
Pola simulasi J043, mulai pelatihan.
- Bersiaplah menembakkan meriam laser. - Roger.
Api.
Angkat pesawat, tingkatkan kecepatannya.
- Laporkan korban jiwa. - Tidak ada korban jiwa yang dilaporkan, Pak.
Sialan, aku kehilangan semua daya di sektor dua.
- Ada apa? - Saluran bahan bakarnya rusak.
- Beralihlah ke sistem bantu. - Roger.
Kami berada di sini bersama orang Rusia melakukan survei geologi...
...untuk perusahaan minyak nasional mereka.
- Ya. - Kami menemukan sesuatu yang aneh.
Kita hampir sampai.
Profesor, apakah ini benar-benar pteranodon?
- Ya, saya yakin. - Bukan hanya itu, profesor.
- Kami menemukan telur. - Tunjukkan di mana.
Itu luar biasa. Aku benar-benar tidak percaya.
Telur pteranodon. Dan tampaknya telur itu masih utuh sempurna.
Lihatlah, ini sangat besar.
Profesor, menurut Anda ini apa?
Azusa, kemarilah. Lihat ini.
- Ini adalah zat tumbuhan. - Mungkinkah ini sejenis pakis?
Profesor, lihatlah telur itu.
Lihat!
Apa-apaan itu?
- Rodan. - Rodan?
Ini adalah pteranodon raksasa.
Kamu... Kamu pikir itu dari telur yang lain?
Saya yakin.
Benda itu telah terpapar radiasi.
Itulah mengapa ukurannya sangat besar. Hal yang sama terjadi pada Godzilla.
Anda tahu, seluruh pulau ini adalah tempat pembuangan sampah nuklir.
Godzilla!
Kembali ke helikopter.
Telur pteranodon raksasa yang ditemukan di Pulau Adonoa...
...telah dibawa ke Kyoto. Akan diperiksa oleh Profesor Omae...
... dari Institut Bioteknologi Nasional.
Saat ini, pertanyaan yang diajukan adalah, "Akankah telur itu menetas?"
Wow, itu luar biasa.
Telur berusia 65 juta tahun ada di sini. Luar biasa.
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Oh, halo.
Nama saya adalah... Maaf.
Siapa kamu?
- Apakah Anda bekerja di sini? - Tidak.
Saya seorang penggemar pteranodon. Maaf.
Hei, tunggu. Kamu tidak boleh masuk ke sini. Ini area terlarang.
Oh, tidak apa-apa, jangan khawatir. Ini benar-benar sangat menarik.
- Kamu tidak bisa tinggal di sini. - Katakan padaku.
Menurutmu telurnya akan menetas?
Itu pasti akan menyenangkan.
Bayangkan saja.
- Katakan padaku, apa ini? - Jangan sentuh.
Ya.
Ya, saya akan segera ke sana. Baik, profesor.
- Silakan keluar. - Mungkin saya akan menyapa profesor.
Tidak mungkin.
Benar.
Oke.
Namun, ini memang sudah ditakdirkan untuk terjadi.
- Apa? - Maksudku adalah...
...siapa tahu apa yang akan terjadi selanjutnya, kau dan aku...
Jika kamu terus seperti ini, kamu akan kena tamparan di muka.
Aku tidak bermaksud...
Saya menginginkan pengawasan terus-menerus terhadap telur tersebut siang dan malam.
- Baik, Pak. - Teruslah berkarya dengan fotografi time-lapse...
...satu bingkai per jam. Warnanya tampak berubah.
Ya, maaf soal itu. Sepertinya itu jatuh ke saku saya.
Saya akan mengembalikannya sesegera mungkin.
Aku tidak percaya sepatah kata pun yang kau ucapkan!
Menurutku, kamu mencurinya dari sini.
Kembalikan sekarang juga atau...
Jadi sekarang aku seorang pencuri, ya?
Azusa, mau dengar teoriku tentang telur kita ini?
Tentu.
Menurutku, warna telur menunjukkan bagaimana perasaannya saat itu.
Saat kami mengambilnya dari sarangnya di pulau itu, warnanya berubah menjadi merah.
Karena ia takut.
Warnanya akan berubah merah setiap kali ia takut atau merasa tertekan.
- Oh, begitu. - Azusa...
...Saya sudah mengecek jam kerja Anda minggu lalu.
Saya menemukan bahwa setiap kali Anda pergi, telur itu berubah menjadi merah terang.
Selain itu, warnanya tetap normal.
- Lihat di sini. - Tapi mengapa ia melakukan itu?
Ia sedang mendengarkan...
...terhadap suara-suara dari luar, dengan harapan mungkin...
...ia akan mengenali suara ibunya di suatu tempat.
Setidaknya itulah teori saya.
Namun, bukannya dia...
Azusa, ia mendengarmu.
Hei, apa ini?
Ini adalah tanaman prasejarah. Sangat tua.
Ya, aku bisa merasakannya.
- Halo, Mickey. - Halo.
- Apa kabar, Miki? - Baik.
- Senang bertemu denganmu. Apa kabar? - Baik.
Wah, sungguh tak terduga! Ini sungguh mengejutkan.
- Halo, Pak. Senang sekali bertemu Anda lagi. - Anda juga.
- Dan ini siapa? - Aoki, G-force, Pak.
Gaya G, begitu katamu?
Aku sama sekali tidak mempercayai kalian.
Tolong, Pak, kami membutuhkan bantuan Anda.
Bisakah kamu melihatnya?
Benda itu memancarkan sesuatu yang aneh namun sangat lemah.
Kita sepertinya tidak bisa mengukurnya.
Mungkin mereka bisa menemukan apa itu.
- Musik? - Benar, dengarkan.
Anak-anak merasakannya ketika mereka berkonsentrasi.
Kemudian memasukkannya ke dalam komputer.
Ya? Apa? Apa itu?
Yang kita punya bukanlah pteranodon. Bayi ini adalah sesuatu yang lain.
- Itu adalah Godzillasaur. - Apa itu Godzillasaur?
Ia termasuk dalam keluarga Godzilla, tetapi spesies ini tidak seagresif Godzilla.
Benarkah? Kamu yakin?
- Yah, dia tampak tidak berbahaya. - Dia agak tampan, ya?
Yah, satu hal yang pasti, ini bukanlah Godzilla.
Yang kita lihat di sini adalah Godzillasaur pemakan tumbuhan.
Ya.
Aku penasaran... Mungkin telur itu adalah telur parasit.
- Apa? - Profesor...
...apa itu telur parasit?
Ya, itu seperti beberapa jenis burung.
Mereka bertelur di sarang burung lain.
Sebagai contoh, burung kukuk Eropa.
Apa?
Godzilla.
Ya?
Apa itu? Godzilla menyerang kota?
Ini keadaan darurat. Semua stasiun, posisi merah.
Peringatan Godzilla, level tiga.
Seluruh personel menuju pos siaga.
- Bagian kontrol, oke. - Roger.
Godzilla terlihat. Godzilla terlihat.
Siapkan Mechagodzilla untuk lepas landas.
- Di mana Kazuma? - Aku tidak tahu.
Apa? Di mana sih si brengsek itu?
Chase, carikan aku pilot cadangan.
Pesawat ulang-alik, Pak, akan tiba di kokpit dalam 15 detik.
Godzilla saat ini berada di titik Q-back 108.
Sistem lengkap dengan 60 amunisi rudal pelumpuh.
- Roger. Pindah ke blok D2. - Roger.
Sistem udara, aktif.
Tarik kembali udara darat.
Pemeriksaan sistem rudal berhasil. Semua meriam laser terdeteksi dengan baik.
Semua sistem berwarna hijau.
Putar tubuh ke posisi berdiri.
Aktifkan lift.
Masukkan cairan pendingin sekarang.
Penyisipan siap. Oke.
Kepala, lengan, terbuka.
Buka lengan tubuh.
Angkat Mechagodzilla.
Rentangkan seluruh lengan tubuh.
- Hidupkan mesin utama. - Menghidupkan mesin utama.
Mechagodzilla, lepas landas.
Pertahankan sudut 120 derajat, arahkan langsung.
Roger. Mengubah haluan ke 230.
Titik lewati delta satu.
Kami telah melihat Godzilla.
- Bersiap untuk mendarat. - Roger.
Mengaktifkan layar utama.
Helikopter Ghost Rider telah mengambil posisi.
- Operasi Exodus sedang berlangsung. - Laporkan setiap korban jiwa.
Akhirnya tiba saatnya untuk menguji teknologi kita secara tuntas.
Mulai serangan melayang.
Meluncurkan film mega-puncak.
Bersiaplah menembakkan meriam laser.
Menyalakan energi plasma.
Lubang granat plasma, terbuka.
- Melempar granat plasma. - Tembak.
Anda lihat, Mechagodzilla lebih kuat.
Lihat, ia bisa memantulkan kembali sinar panasmu. Kami tahu kau, Godzilla.
Menembakkan rudal pelumpuh. Tembak.
- Jangkar kejut siap. - Baik.
Mulai proses pemulangan.
Apa itu?!
Pelepasan daya. Itu mengalir terbalik, Pak.
Ruang mesin terbakar!
- Aksi menghindar! - Kita tidak bisa bergerak!
- Kejar dia! - Itu tidak mungkin bagi mereka...
...untuk bertarung dalam kondisi seperti itu. Mereka akan beruntung jika bisa kembali.
Godzilla telah melewati titik Sierra lima.
Serahkan Divisi Green Hornet ke lokasi.
Sepertinya situasinya tidak membaik. Butuh waktu berminggu-minggu untuk memperbaiki Mechagodzilla.
Berengsek!
Saya harap kita tidak terlambat.
Dasar bajingan!
Apa yang sedang terjadi? Dia mau pergi ke mana?
Ke arah barat, Pak.
Kyoto?
Dia harus dihentikan, apa pun risikonya.
Oke, silakan. Pertahankan ketinggian penerbangan.
Sasaran sudah terlihat. Ayo masuk, kawan-kawan.
Pasukan Merah, serang segera.
Dia telah menembus pertahanan kita. Jadi, apa yang akan kita lakukan?
Tampaknya benda itu menghancurkan segala sesuatu yang dilaluinya.
Ini tak terbendung.
Ledakan dan kebakaran besar terjadi di seluruh kota.
Seseorang harus melakukan sesuatu, atau Kyoto akan hancur.
Sekarang tampaknya roket itu menuju menara Kyoto.
Evakuasi gedung. Evakuasi gedung.
Minggir! Godzilla datang!
Profesor, apakah menurut Anda bayi itu yang menentukan?
Apakah Anda memiliki ruangan tertutup di sini? Mungkin kita bisa mengisolasi bayi di sana.
Jika kita bisa menghentikannya menelepon, ada kemungkinan kita...
Kita bisa menghentikan Godzilla.
Azusa, kita bisa mencoba toko sel bawah tanah.
Saya pikir Godzilla pergi ke pulau itu karena suatu alasan.
Saya rasa ia pergi ke sana untuk mengambil telur Godzillasaur.
Godzilla ada di atas sana.
Dia berada di atas kita!
Jangan takut.
Dia sudah pergi.
Baiklah, saya...
Begini, Pak, saya hanya...
...telah menghabiskan beberapa hari cuti yang seharusnya saya dapatkan, Pak.
Baiklah, lain kali, minta izin saya dulu...
...sebelum Anda pergi berlibur.
Aku serius.
Apakah kamu mengerti?
Baiklah, lupakan saja kali ini.
Menangkap.
"Mulai 29 Juni, Petugas Kazuma akan bertanggung jawab atas area parkir."
Begitulah yang tertulis, Kazuma. Sekarang pergilah. Selamat tinggal.
Datang.
Permisi, Pak.
Apa maksudmu, kamu...?
Bayi.
Kamu tidak mungkin masih lapar. Kamu baru saja makan.
Baiklah, sedikit saja kalau begitu.
Di Sini.
Ini benar-benar sempurna. Dia pasti akan menyukainya di sini.
Kita akan membahasnya di sini, tetapi kami membutuhkan bantuan Anda.
Kami semua akan mengandalkan Anda, Nona, saya harap Anda menyadarinya.
Jangan khawatir, Pak.
Jagalah baik-baik.
Seperti yang Anda ketahui, ini adalah hewan yang sangat penting.
Tim pengelasan ke sektor tiga.
Dan juga, periksa sambungan transdusernya.
Jika kita mengambil ini dan memasangnya kembali, oke...
...Saya pikir itu akan membawa kita, sekali lagi...
...untuk membuat keterikatan di sana, yang akan membantu hal ini...
Profesor Omae dari Institut Bioteknik Nasional...
...telah menghasilkan penemuan yang mengejutkan.
Sepertinya Godzillasaur yang berada dalam penangkaran...
...memiliki otak kedua yang terletak di dalam tubuhnya.
Tepat di sini.
Oleh karena itu, hal yang sama pasti berlaku untuk Godzilla.
- Benar. - Silakan, Pak.
Kita akan mengubah rencana serangan Mechagodzilla, untuk menyerang titik lemah ini.
Lain kali, kita akan menyerang dari belakang dan mengincar otak keduanya.
Rencana serangan baru ini diberi nama sandi:
Penghancur G.
Ini akan melumpuhkan Godzilla sepenuhnya.
Tanpa otak itu, dia tidak akan bisa berdiri.
Anda berbicara tentang cara meningkatkan kemampuan manuver Mechagodzilla.
Nah, bukankah saya benar, Profesor?
Hei, hei!
- Hentikan benda sialan ini. - Itu bukan hal yang mustahil.
Mengapa kita tidak bisa memodifikasi Garuda One?
Pak, bagaimana menurut Anda?
Kita bisa meningkatkan kekuatan tempur secara drastis.
Tapi kemudian apa yang akan kita lakukan dengan Mechagodzilla?
Kita bisa bertahan hanya dengan perubahan minimal.
Ya, memang, ini akan memungkinkan hal tersebut.
Sayang, apa yang sedang kamu lakukan?
Datanglah ke sini segera.
Hai, sayang.
Apa itu?
Ini limusin baruku.
Dan Anda bisa menghilangkan bagian "cewek seksi" itu.
Maaf. Apa itu?
Dia bertingkah aneh.
Sayang, bersikaplah baik ya?
Kamu mendapat promosi?
Ya, benar. Saya sudah kembali terbang lagi.
Aku sangat senang.
Apa itu?
Ini robot baruku.
Itu disebut pteranodon.
Dan, ya, ia bisa terbang.
- Benarkah? - Kenapa tidak ikut jalan-jalan?
Ambil ini. Kurasa ini cocok.
Pegang erat aku.
Bayi!
Kau tahu, aku kasihan pada calon suamimu. Dia pasti akan merepotkan.
Coba bayangkan. Kamu setidaknya membutuhkan sebuah rumah besar untuk menampung dinosaurusmu.
Baik, mari kita mulai.
Astaga.
Silakan lewat sini, anak-anak.
Bisakah saya membantu Anda?
Gadis-gadis itu ingin datang dan melihat Baby.
- Apakah mereka semua dari sekolah ESP? - Ya.
- Halo, Nona. - Halo.
Bukankah dia tampan?
- Tapi dia masih kecil sekali. - Ya, dia memang sangat kecil.
Gadis-gadis itu telah belajar menyanyikan sebuah lagu untuknya.
- Benarkah? - Gadis-gadis, nyanyikan lagu untuk Baby.
Ya, silakan. Lanjutkan.
Baiklah.
- Sayang! - Apa kabar?
- Apa? - Sayang!
Sayang, ada apa?
Tidak, Sayang.
- Aku tidak mengerti. - Ada apa dengannya?
Ada apa?
Ya, pasti itu. Pasti lagunya.
Lagunya?
Kamu ingat.
Terakhir kali kita mendengar musik itu, bayi tersebut mulai menetas.
Setiap kali dia mendengar suara tanaman itu...
...Bayi itu entah bagaimana mendapatkan asupan energi yang sangat besar.
Tujuan dari rencana ini adalah untuk mencoba memancing Godzilla menjauh.
Destinasi: Kepulauan Ogasawara.
Tempat-tempat itu terpencil dan tidak berpenghuni.
Dan satu-satunya cara untuk memancing Godzilla adalah dengan umpan.
Lalu, apa yang akan Anda gunakan?
Kita tidak punya pilihan lain. Godzillasaur.
Nyawa bayi tidak boleh dipertaruhkan.
Jangan khawatir, kamu akan menjaganya.
Saya telah memutuskan bahwa untuk misi ini, Anda akan berada di atas Mechagodzilla.
- Tapi untuk apa? - Karena, sayangku...
...Aku butuh kau untuk menemukan lokasi pasti dari otak kedua itu.
Percaya saya...
...itu sangat penting.
Saya mohon, hentikan operasi ini.
Saya mengerti kekhawatiran Anda, Nona.
Dinosaurus ini adalah aset penting. Akan bodoh jika menyia-nyiakannya.
Bayi itu bukanlah aset, dia hanyalah makhluk cerdas yang berhak untuk hidup.
Bayi bukanlah komoditas atau aset yang bisa dibuang begitu saja.
Tunggu sebentar.
Para pria di G-force memiliki tanggung jawab.
Mereka harus menyingkirkan ancaman yang ditimbulkan oleh Godzilla dari dunia ini.
Itulah mengapa mereka harus melanjutkan rencana ini.
Saya minta maaf jika Anda tidak bisa menerima itu.
Kau tahu, aku memang berpikir...
...bahwa melawan Godzilla adalah melakukan sesuatu yang bermanfaat bagi umat manusia.
Tapi sekarang kurasa aku telah berubah pikiran.
Kurasa Baby melakukan itu untukmu.
Aku merasa kasihan pada Baby.
Kurasa dia lahir 65 juta tahun terlalu terlambat.
Mungkin.
Atau mungkin masih terlalu dini.
Mengapa terlalu dini?
Nah, dinosaurus hidup selama 150 juta tahun...
...dan manusia baru ada selama 2 juta tahun.
Siapa tahu, suatu hari nanti dinosaurus bisa kembali populer.
Itu saja. Ayo. Tenang, Nak. Ayo.
Ayo.
Nah, ini dia. Ayo.
Baiklah, ayo. Ayo.
Lihat, dia ketakutan.
Bayi.
Maaf, Nona, Anda harus turun.
Aku akan tetap di sini.
- Tolong tutup pintunya. - Kamu yakin?
Bayi itu membutuhkan seseorang.
Tenang, tenang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Baiklah, tutup saja.
Bayi.
Jangan takut.
Aku akan menjagamu. Semuanya baik-baik saja sekarang.
Ini adalah Lizard One, jalur ke-167.
Roger, Kadal Satu.
Pukul berapa serangan itu dijadwalkan dimulai?
Dalam 30 menit, pukul 17.00.
Sebuah laporan dari Pangkalan Chitose, Pak.
Seekor burung raksasa terlihat di atas Amori 10 menit yang lalu.
Burung raksasa? Seperti apa?
Kami melakukan kontak visual.
Apa-apaan?
Itu Rodan.
- Rodan? - Rodan masih hidup. Lihat!
Burung raksasa itu sekarang sedang menuju ke barat.
Sendai dilaporkan melihat sesuatu.
- Sekarang sudah berbelok ke selatan, Pak. - Ke mana arahnya?
Mungkin...
Dengar, mata bayi itu bersinar merah.
Itu bisa saja berupa sinyal SOS.
Lagipula, Baby adalah saudara tiri Rodan.
Mereka sedang berkomunikasi.
Segera hubungi Lizard One.
Roger, kembali ke markas, selesai.
Kadal Satu, masuklah.
Sialan!
Kita perlu memeriksanya lagi.
Lalu bagaimana dengan yang ini?
Kazuma, kontainernya hilang.
Daftar periksa operasi selesai, Pak.
Daftar periksa sistem target sudah lengkap, Pak.
Johnson, naik ke ketinggian penerbangan 100.
Johnson? Apa kau mendengarku?
Johnson! Jawab aku!
Ini saya, Pak.
- Siapakah saya? - Aoki, Pak.
Maaf, Pak, saya terpaksa melakukannya.
Garuda adalah ide saya, Pak.
Sedang naik ke ketinggian penerbangan 100, Pak.
Tuan, Rodan telah mendarat!
G-base untuk Mechagodzilla dan Garuda.
Cepat! Rodan sudah mendarat. Dia sedang mendobrak kontainer itu.
Oh, tidak!
- Itu dia. - Bersiaplah untuk mendarat.
Roger.
- Itu adalah pancaran panas. - Sama seperti milik Godzilla.
- Granat plasma? - Tunggu. Aoki!
Kita akan menggunakan plasma.
Kau alihkan perhatian Rodan. Jauhkan dia dari kotak itu!
Roger.
Sialan Rodan itu!
Nyalakan sakelar penyimpanan energi.
Lemparkan granat plasma.
Kita kehilangan meriam laser mata kanan, Pak.
Api!
Azusa!
- Kamu di mana? - Cepat! Ayo!
- Cepat! - Azusa, kamu baik-baik saja?
Ya, Pak. Kami berdua baik-baik saja. Bayi juga baik-baik saja.
Turunlah, profesor. Kami akan membukanya.
Potonglah hingga terbuka.
Godzilla akhirnya tiba.
Balikkan badan kami!
Garuda. Garuda!
Tidak dapat dihubungi, Pak.
Energi plasma, aktif.
Cadangan energinya terlalu panas, Pak. Kita tidak bisa mengoperasikannya.
Kotoran!
- Beralihlah ke sistem bantu. Cepat! - Roger.
Berapa tingkat kerusakannya?
Tingkat kerusakan delapan, Pak.
Sambungan-sambungan itu tidak akan bertahan lama lagi.
Aoki, kamu masih di sana?
Berengsek!
Cepat! Godzilla sudah datang. Aoki!
Godzilla?
Baiklah!
Kau datang tepat waktu. Aku mulai khawatir.
Nah, kamu कहां saja? Sedang berlibur lagi?
Mari kita lihat apakah kamu bisa menegakkan kaleng itu. Ayo.
Roger.
Set booster...
...dengan daya penuh.
Formasi Super Mechagodzilla, dalam keadaan siaga.
Roger.
Super Mechagodzilla, siap beraksi.
Garuda, arahkan meriam sinar laser ke Godzilla.
Roger.
Tembak semua senjata.
Menembak, Pak.
Granat plasma dalam keadaan siaga.
Menembakkan rudal penenang.
- Siapkan G-crusher. - Roger.
Persiapan telah selesai.
Lakukan persis seperti yang diperintahkan.
Apakah kamu mendengar?
Lakukanlah. Kamu harus melakukannya.
Kita terkunci.
Api!
Mulai proses pemulangan.
Kita mendapatkan Godzilla. Akhirnya kita menang.
Kita berhasil, komandan.
Maaf, Pak. Roger dan selesai.
Aoki, kamu mau pergi ke mana?
Azusa, ini aku.
Apakah kamu baik-baik saja? Azusa!
Ya, kami baik-baik saja.
Baiklah, selesaikan.
Sayang, tidak apa-apa.
Rodan masih hidup.
Kekuatan apakah itu?
Itulah energi Rodan.
Otak Godzilla telah terbentuk kembali.
- Apa itu? - Itu energi Rodan.
- Itu menghidupkan kembali otak. - Ya Tuhan.
Itu tidak mungkin.
Menakjubkan.
Pelat baja itu meleleh.
Baju zirah itu akan rusak, Pak.
Siapkan diri kalian. Kita belum kalah.
Sistem evakuasi darurat telah diaktifkan.
Keadaan darurat.
Tingkat kerusakan 10. Kapal ini telah hancur.
Tidak ada yang selamat.
- Tidak ada yang selamat... - Kamu salah.
Jumlah kita banyak.
Azusa, Kazuma, cepatlah.
Bayi...
...kamu harus pergi.
Kamu harus kembali bersama yang lain.
Ini satu-satunya cara. Tidakkah kau lihat?
Bayi...
...Aku tidak bisa merawatmu lagi. Lihat?
Aku sangat menyesal.
Bayi.
Aku tidak bisa tinggal.
Anda harus mengerti.
Dan terima kasih, Sayang.
Hati-hati ya.
Miki, ini Azusa.
Apakah kamu mendengarku? Selesai.
Tolong, Miki.
Cobalah membuat Godzilla mengerti.
Cobalah menggunakan telepati Anda...
...bahwa dia harus membawa Bayi itu pergi.
Dia tidak seharusnya berada di sini.
Apakah menurutmu kamu akan mampu melakukannya, Miki?
Ya, saya akan coba.
Ada bukti bagi semua orang bahwa kehidupan selalu menang.
Hidup, Pak?
Ya, begitulah hidup...
...melawan kehidupan buatan.
Baik itu reptil atau manusia, kita semua berjuang untuk melindungi keturunan kita.
Jaga diri baik-baik ya, Sayang.
Kamu juga...
...Godzilla.
Akankah ada zaman dinosaurus...?
...lama setelah keberadaan manusia di sini dilupakan?
Itu akan terjadi, saya yakin.
Mungkin itu baru akan terjadi beberapa juta tahun lagi.
Saya juga tahu...
...mereka akan menunggunya.
Kunjungi hoofoot.ru untuk menonton semua siaran langsung dan cuplikan olahraga secara gratis.